Para demostrar que el problema de Subgrafo Isomórfico (SI) es un problema NP-Completo voy a realizar dos cosas:
	I. Demostrar que está en NP, desarrollando un validador que permita verificar si una solución dada para un grafo específico es correcta.
	II. Reducir polinomialmente un problema NP-Completo conocido a SI.

I.
	Codigo...
Conclusión:
	SI pertenece a NP.

II. Reduzco K-Clique (KC) polinomialmente a SI.

Problemas de decisión:
	KC: Dado un grafo y un número entero K, determinar si existe un subconjunto de, al menos, K vértices del grafo tal que todos se conecten con todos. Es decir, generen un subgrafo completo de tamaño K (o mayor).
	SI: Dados dos grafos, G1 y G2, determinar si existe un subgrafo de G1 que sea isomorfo a G2 (es decir, que sean "equivalentes").

	Pasos de la reducción:
	* Recibo un grafo y un número entero K.
	* Creo un grafo que sea K-Clique, es decir que tenga K vértices conectados entre si.
	* Llamo al algoritmo resolvedor de SI con G1 = grafo original y G2 = K-Clique generado.
	* Hipótesis: Si SI encuentra solución, puedo determinar que KC tiene solución.

Demostración de "Existe KC si y solo si existe SI de un K-Clique":

Si existe SI, existe KC:
	Si existe un subgrafo que sea isomorfo a un K-Clique en el grafo original, implica que necesariamente debe existir un subconjunto de, al menos, K vértices tales que todos estén conectados con todos en el grafo original y por ende, hay KC. De no ser así significaría que el SI encontrado no es válido, puesto que implicaría la inexistencia de una relación 1 a 1 entre las aristas (y vértices) de G2 y del SI encontrado.

Si existe KC, existe SI:
	Si existe un subconjunto de vértices K-Clique en el grafo original, al crear un nuevo grafo K-Clique, este deberá ser "equivalente" al subconjunto K-Clique formado anteriormente. Por lo tanto, será un SI.

En conclusión, queda demostrado que la hipótesis es correcta y, por lo tanto, se puede afirmar que SI se trata de un problema NP-Completo.