Problemas de decisión:
Dominating Set: Dado un grafo no dirigido, determinar si es posible obtener un subconjunto de, a los sumo, K vértices tal que todos los vértices del grafo pertenezcan a dicho subconjunto o sean adyacentes a un vértice en él.
Iluminar Submarinos: Dada una matriz donde en cada celda hay un submarino o no, determinar si es posible ubicar, a lo sumo, L faros, que iluminan en un radio de dos celdas, tal que todos los submarinos queden iluminados.

Reducción de "Iluminar Submarinos" a "Dominating Set":
	* Creo un grafo no dirigido con vértices que representan cada celda de la matriz, donde hay un submarino y donde no.
	* Conecto todos los vértices pertenecientes a un submarino a los vértices pertenecientes a las celdas donde un faro podría iluminarlo.
	* Conecto todos los vértices de celdas vacías (es decir, donde podría haber faros) entre si.
	* Utilizo el algoritmo para determinar la existencia de un Dominating Set con el grafo recién creado y K = L.

Demostración:
	Hay Iluminar Submarinos <-> Hay Dominating Set

Si hay Iluminar Submarinos -> hay Dominating Set:
	Si hay, a lo sumo, L faros iluminando a todos los submarinos, en el grafo resultante de la reducción significa que cada unos de los vértices asociados a estos faros está conectado el vértice asociado al submarino en cuestión y a todos los dem´s vértices pertenecientes a celdas vacías (u otros faros). Por lo tanto, todo el grafo quedará dominado y se obtiene un Dominating Set de, a lo sumo, K vértices (K = L).

Si hay Dominating Set -> hay Iluminar Submarinos:
	Si hay un Dominating Set de, a lo sumo, K vértices podría darse el caso de que uno de los vértices asociados a un submarino quede dentro de la solución. Esto no es un problema, puesto que la dominancia podría ser cedida a cualquiera de sus adyacentes, donde no haya un submarino, y la solución seguiría siendo válida. Esto se debe a que los adyacentes "no submarino" de un vértice asociado a un submarinos son también adyacentes de cualquiera de sus adyacentes (ya que están todos conectados entre sí). Por lo tanto, seguiría habiendo un DS.
	Por otro lado, la existencia de un DS implicaría la existencia de una forma de iluminar submarinos con, a lo sumo, L faros. Ya que, como mencioné anteriormente, si se traslada estos vértices a sus respectivas celdas en la matríz, los submarinos quedarán si o si cubiertos. La situación de que se elija un vértice que no ilumine ningún submarino es imposible (si K es mínimo), puesto que estos no están conectados a ningún submarino y, por ende, no quedarían todos dominados.

De esta forma puedo concluir que Iluminar Submarinos <=p Dominating Set. Sin embargo, esto no me permite concluir que Iluminar Submarinos sea NP-Completo. Para esto debería realizar una reducción de un problema NP-Completo a Iluminar Submarinos (no al revés).


